Repository: decred/decrediton
Catalog: app/i18n/po/decrediton.*.po
Languages: ja, zh_hk

# getstarted.setAccount.description
source: Looks like you have accounts with coinjoin outputs. Past account names cannot be restored during Recovery, so it is not possible to know which account was the mixed account. You can set a mixed and unmixed account now or this can be done later on the privacy page. With this action the chosen accounts will be renamed.
zh_hk: 你似乎有混幣帳戶。 在還原的時候，由於以前的帳戶名稱無法還原， 因此不能得知哪個帳戶才是混幣帳戶。你可以現 在就設定混幣和非混幣帳戶，又或者稍後到隱私 頁設定。 這個動作會重新命名帳戶。

# settings.network.mainnet
source: Mainnet
ja: メインネット
zh_hk: 主網絡 (Mainnet)

# transactions.description.send.mainnet
source: Mainnet Decred addresses always begin with letter D and contain 26-35 alphanumeric characters (e.g. DxxXXXXXxXXXxXXXXxxx0XxXXXxxXxXxX0X).
ja: Mainnet Decredのアドレスは常に文字Dから始まり、26～35個の英数字を含みます。 （例: DxxXXXXXxXXXxXXXXxxx0XxXXXxxXxXxX0X）
zh_hk: Decred主網絡(mainnet)的地址永遠都以D字母開頭並為26至35個英數字元 （如：DxxXXXXXxXXXxXXXXxxx0XxXXXxxXxXxX0X）

# ln.description.watchtowers
source: Manage connection to watchtowers.
zh_hk: 管理監視塔連線。

# trezorPage.description
source: Manage your Trezor device.
zh_hk: 管理你的Trezor裝置。

# purchaseTickets.import
source: Manually import a redeem script for tickets.
ja: チケットのredeem scriptを手動でインポートします。
zh_hk: 手動匯入兌換指令碼。

# createwallet.walletpubkey.placeholder
source: Master Pub Key
ja: マスター公開キー
zh_hk: 主公鑰

# createwallet.walletmasterpubkey.label
source: Master Pub Key
ja: マスター公開キー
zh_hk: 主公鑰

# help.matrix
source: Matrix Chat
ja: マトリックスチャット
zh_hk: Matrix 聊天室

# ln.nodeInfo.channel.policy.maxHtlc
source: Max HTLC
zh_hk: 最大HTLC

# ln.paymentsTab.balance.maxPayable
source: Max. Payable
zh_hk: 最多可發送

# ln.invoicesTab.balance.maxReceivable
source: Max. Receivable
zh_hk: 最多可接收

# mytickets.statistics.votetime.median.label
source: Median vote time:
ja: 平均投票時間:
zh_hk: 投票時間中位數：

# securitycenter.signMessage.field.message.label
source: Message
ja: メッセージ
zh_hk: 訊息

# securitycenter.verify.field.message.label
source: Message
ja: メッセージ
zh_hk: 訊息

# ln.nodeInfo.channel.policy.minHtlc
source: Min HTLC
zh_hk: 最小HTLC

# appMenu.minimize
source: Minimize
ja: 最小化
zh_hk: 最小化

# settings.misc.title
source: Misc
zh_hk: 其它

# transaction.type.missed
source: Missed
ja: 非処理
zh_hk: 錯過

# txhistory.icon.mixed
source: Mix
zh_hk: 混幣

# txFilter.type.mixed
source: Mixed
zh_hk: 混幣

# privacy.mixing.account
source: Mixed Account
zh_hk: 混幣帳戶

# addMixerAccountModal.mixedAccountName
source: Mixed Account Name
zh_hk: 混幣帳戶名稱

# getstarted.setAcct.mixedAcct
source: Mixed Account: {value}
zh_hk: 混幣帳戶：{value}

# privacy.label.mixed.balance
source: Mixed Balance
zh_hk: 已混幣餘額

# mixerSetting.header
source: Mixer Settings
zh_hk: 混幣器設定

# privacy.mixerIsNotRunning
source: Mixer is not running
zh_hk: 混幣器不在運作

# privacy.mixersIsRunning
source: Mixer is running
zh_hk: 混幣器現正運作

# mytickets.subtitle
source: My Tickets
zh_hk: 我的選票

# proposalDetails.votingInfo.votingPreferenceTitle
source: My Voting Preference
ja: 投票の環境設定
zh_hk: 我的投票選項

# export.transactions.fields.amount
source: Net amount sent (including fees) or received by the wallet on this transaction.
ja: この取引でウォレットに送受信された正味額（手数料を含む）。
zh_hk: 錢包在交易中付款或收款的淨額（包括手續費）。

# ln.tab.network
source: Network
zh_hk: 網絡

# settings.network.title
source: Network
zh_hk: 網絡

# settings.network
source: Network
ja: ネットワーク
zh_hk: 網絡

# settings.privacy.networkStatus.label
source: Network Information
ja: ネットワーク情報
zh_hk: 網絡資訊

# addAccountModal.newAccountName
source: New Account Name
ja: 新規アカウント名
zh_hk: 新帳戶名稱

# accounts.rename.newNamePlaceholder
source: New Account Name
ja: 新規アカウント名
zh_hk: 新帳戶名稱

# accounts.newName
source: New Account Name
ja: 新規アカウント名
zh_hk: 新帳戶名稱

# trezor.changeLabel.description
source: New Label
ja: 新しいラベル
zh_hk: 新標籤

# changePassModal.newPassphrase
source: New Private Passphrase
ja: 新しいプライベートパスフレーズ
zh_hk: 新錢包密碼

# notification.new
source: New Transaction
ja: 新規取引
zh_hk: 新交易

# ln.ntf.openchannelChanPending
source: New channel in pending state
zh_hk: 新通道狀態待定

# ln.ntf.openchannelChanOpen
source: New channel successfully opened and confirmed
zh_hk: 成功開啟並確認新通道

# getStarted.updateAvailableTooltip
source: New version {version} available
ja: 新バージョン{version}をご利用いただけます
zh_hk: 有可用的新版本 {version}

# getStarted.releaseNotes.NewerVersion
source: Newer Version
ja: 新バージョン
zh_hk: 新版本

# tickets.sortby.newest
source: Newest
ja: 新しい順
zh_hk: 最新

# transaction.sortby.newest
source: Newest
ja: 新しい順
zh_hk: 最新

# tutorial.nextBtn
source: Next
ja: 次
zh_hk: 下一個

# tutorial.standardPage.nextPage
source: Next
ja: 次
zh_hk: 下一個

# noMoreTickets.description
source: No More Tickets
zh_hk: 沒有更多選票

# privacy.options.disabled.title
source: No Outbound Connections
ja: アウトバウンド接続なし
zh_hk: 沒有連出的連線

# noProposals.description
source: No Proposals Available
ja: 利用可能な提案はありません
zh_hk: 沒有更多提案

# settings.proxy.type.none
source: No Proxy
ja: プロキシなし
zh_hk: 不使用 Proxy

# noStats.description
source: No Statistics Available
ja: 利用可能な統計はありません
zh_hk: 沒有統計資料

# noTickets.description
source: No Tickets Found
ja: チケットがありません
zh_hk: 找不到任何選票

# noTransactions.description
source: No Transactions Found
ja: 取引が見つかりません
zh_hk: 找不到任何交易

# trezor.noConnectedDevice
source: No Trezor device connected. Check the device connection and Trezor bridge.
zh_hk: 未連接到任何Trezor裝置。請檢驗裝置連接和Trezor Bridge。

# trezor.noDevice.message
source: No Trezor device detected. Connect the device and check if Trezor bridge is installed and running.
zh_hk: 未偵測到任何Trezor裝置。請連接到裝置及確保Trezor Bridge已經安裝並正在執行狀態。

# trezor.getStartedConfig.noDeviceFound
source: No Trezor device found. Check the connection and the Trezor bridge software.
zh_hk: 找不到Trezor裝置。請檢查連線及Trezor Bridge軟件。

# stake.noAvailableStakepools
source: No VSP found. Check your internet connection or {link} to see if the VSP API is down.
zh_hk: 找不到VSP。請檢查你的網絡連線或 {link} 查看VSP API是否離線。

# history.noMoreTransactions
source: No more transactions.
ja: その他の取引はありません。
zh_hk: 沒有更多交易了。

# charts.voteTime.noVotesDay
source: No tickets voted in this range
ja: この範囲で投票されたチケットなし
zh_hk: 這範圍內沒有投票

# home.noTickets.title
source: No tickets yet
ja: チケットはありません
zh_hk: 尚未有選票

# home.noTransactions.title
source: No transactions yet
ja: 取引がありません
zh_hk: 尚未有交易

# ln.nodeInfo.channel.policy.node
source: Node
zh_hk: 節點

# ln.walletTab.nodeInfos.alias
source: Node Alias
zh_hk: 節點別名

# ln.networkTab.queryNodeId
source: Node ID
zh_hk: 節點ID

# ln.networkTab.queryRoutes.nodeID
source: Node ID
zh_hk: 節點ID

# ln.walletTab.nodeInfos.ID
source: Node ID
zh_hk: 節點ID

# ln.networkTab.queryNode.errNotFound
source: Node not found
zh_hk: 找不到節點

# ln.networkTab.numNodes
source: Nodes
zh_hk: 節點

# txDetails.nonWalletInputs
source: Non Wallet Inputs
ja: ウォレット以外へのインプット
zh_hk: 錢包以外的輸入

# txDetails.nonWalletOutputs
source: Non Wallet Outputs
ja: ウォレット以外へのアウトプット
zh_hk: 錢包以外的輸出

# stake.lastVotedTicket.none
source: None
zh_hk: 無

# watchOnly.disabled
source: Normal
ja: ノーマル
zh_hk: 正常

# purchaseTickets.errors.insufficientBalance.legacy
source: Not enough funds
zh_hk: 餘額不足

# purchaseTickets.errors.insufficientBalance
source: Not enough funds
ja: 充分な資金がありません
zh_hk: 餘額不足

# ln.openChannelDetails.numUpdates
source: Number of Updates
zh_hk: 更新次數

# privacy.ticket.old
source: Old VSP
zh_hk: 舊版VSP

# getStarted.releaseNotes.OlderVersion
source: Older Version
ja: 旧バージョン
zh_hk: 舊版本

# tickets.sortby.oldest
source: Oldest
ja: 古い順
zh_hk: 最舊

# transaction.sortby.oldest
source: Oldest
ja: 古い順
zh_hk: 最舊

# sidebar.link.transactions
source: On-chain Transactions
zh_hk: 鏈上交易

# ln.description.wallet
source: On-chain balance and actions of the LN Wallet
zh_hk: 閃電網路錢包的鏈上餘額及相關動作

# agenda.overviewDescription
source: Once the majority of the PoW miners have upgraded (95% of the 1000 most recent blocks are at the latest version) and the majority of the PoS miners have upgraded (75% of the votes in a 2016 block interval), the voting process begins.
zh_hk: 一旦多數的PoW礦工已經升級（最近的1000個區塊有95%是最新版本）及多數的PoS礦工已經升級（在2016個區塊間隔有75%的投票），表決程序即開始。

# sidebar.mixer.running
source: One or more of the following decrediton's features running in the background: Privacy Mixer, Ticket Auto Buyer, Purchase Ticket Attempt
zh_hk: Decrediton的一個或多個功能正在背景執行：混幣器、自動買票機、購買選票

# ln.paymentsTab.outstanding
source: Ongoing Payments
zh_hk: 未清的付款

# ln.openChannel.openBtn
source: Open
zh_hk: 開啟

# ln.pendingChannelDetails.typeOpen
source: Open
zh_hk: 開啟

# ln.channelsTab.openChannel
source: Open Channel
zh_hk: 開啟通道

# ln.channelsTab.channelList
source: Open Channels
zh_hk: 已開啟通道

# politeia.details.openLinkModal
source: Open Link in External Browser
zh_hk: 以瀏覽器開啟連結

# decryptWalletForm.openBtn
source: Open Wallet
ja: ウォレットを開く
zh_hk: 開啟錢包

# ln.description.channels
source: Open and pending channels of this LN Wallet
zh_hk: 於閃電網路錢包開啟通道

# sidebar.link.home
source: Overview
ja: 概要
zh_hk: 總覽

# stakeSPV.votedTickets
source: Own Mempool Tickets:
zh_hk: 未打包票：

# stake.liveTicketsFoot
source: Own Mempool: {ownMempoolTickets} Immature: {immatureTickets }
zh_hk: 未打包： {ownMempoolTickets} 未成熟： {immatureTickets }

# securitycenter.validate.result.owned
source: Owned address
ja: 所有アドレス
zh_hk: 地址有效且是持有者

# vsp.ticket.paid
source: Paid
zh_hk: 已繳費

# vsp.ticket.vsp.fee.paid
source: Paid Fee
zh_hk: 已繳付手續費

# trezor.passphraseProtectionSuccess.disabled
source: Passphrase protection has been disabled in Trezor {label}
zh_hk: 已停用Trezor {label} 的密碼保護

# trezor.passphraseProtectionSuccess.enabled
source: Passphrase protection has been enabled in Trezor {label}
zh_hk: 已啟用Trezor {label} 的密碼保護

# trezor.walletCreationPassphrasesMismatched
source: Passphrases are different
ja: パスフレーズが一致しません
zh_hk: 密碼不符

# error.not.same.pass
source: Passwords does not match.
zh_hk: 密碼不相符。

# appMenu.paste
source: Paste
ja: 貼り付け
zh_hk: 貼上

# trezorPage.updateFirmwarePah
source: Path to firmware file
ja: ファームウェアファイルへのパス
zh_hk: 韌體檔案的路徑

# ln.paymentsTab.hashLabel
source: Payment Hash
zh_hk: 付款的雜湊值

# ln.paymentsTab.payReq
source: Payment Request
zh_hk: 付款請求

# ln.ntf.sendPaymentSuccess
source: Payment sent successfully!
zh_hk: 成功發送付款！

# ln.tab.payments
source: Payments
zh_hk: 付款

# ln.description.payments
source: Payments sent from this LN wallet.
zh_hk: 於閃電網路錢包發送付款。

# txHistory.Pending
source: Pending
ja: 保留
zh_hk: 待處理

# txDetails.indicatorPending
source: Pending
ja: 保留
zh_hk: 待處理

# ln.channelsTab.pendingList
source: Pending Channels
zh_hk: 待定通道

# trezor.pinProtectionSuccess.disabled
source: Pin protection has been disabled in Trezor {label}
zh_hk: 已停用Trezor {label} 的PIN保護

# trezor.pinProtectionSuccess.enabled
source: Pin protection has been enabled in Trezor {label}
zh_hk: 已啟用Trezor {label} 的PIN保護

# createwallet.dupeWalletName.error
source: Please choose an unused wallet name
ja: 未使用のウォレット名を選択してください
zh_hk: 請選擇一個未被使用的錢包名稱

# send.errors.invalidAddress
source: Please enter a valid address
ja: 有効なアドレスを入力してください
zh_hk: 請輸入有效的地址

# send.errors.invalidAmount
source: Please enter a valid amount
ja: 有効な金額を入力してください
zh_hk: 請輸入有效的金額

# receive.errors.invalidAmount
source: Please enter a valid amount
zh_hk: 請輸入有效的金額

# send.errors.negativeAmount
source: Please enter a valid amount (> 0)
ja: 有効な値を入力してください（> 0）
zh_hk: 請輸入有效的金額 (> 0)

# receive.errors.negativeAmount
source: Please enter a valid amount (> 0)
zh_hk: 請輸入有效的金額 (> 0)

# fatal.suggestion.fallthrough
source: Please note the error above and go to the support channel on matrix or some other preferred chat channel for help resolving the issue. {link}
zh_hk: 請記錄上述錯誤，並到我們的在matrix、discord、telegram等平台上的支援頻道， 以獲得幫助解決問題。

# SendFromUnmixed.confirmPhraseInstruction
source: Please type {confirmationPhrase} to allow sending from unmixed accounts.
zh_hk: 請輸入 {confirmationPhrase} 以允許從未混幣帳戶發送。

# seedCopyConfirmModal.confirmPhraseInstruction
source: Please type {confirmationPhrase} to copy the seed.
ja: シードをコピーするには{confirmationPhrase}と入力してください。
zh_hk: 請輸入 {confirmationPhrase} 以複製種子。

# ln.nodeInfo.channel.policy.name
source: Policy
zh_hk: 原則

# proposals.enablePoliteia.description
source: Politeia integration is disabled by privacy settings. It must be enabled to access the proposal system.
zh_hk: 隱私設定停用了Politeia整合。存取提案平台必須啟用此項設定。

# tutorial.standardPage.previousPage
source: Previous
ja: 前
zh_hk: 上一個

# proposals.detail.wallet.eligible.headers.price
source: Price
zh_hk: 費用

# tickets.table.header.price
source: Price
zh_hk: 費用

# vsptickets.table.header.price
source: Price
zh_hk: 費用

# sidebar.accounts.name.default
source: Primary Account
zh_hk: 主要帳戶

# accounts.name.default
source: Primary Account
zh_hk: 主要帳戶

# privacy.label
source: Privacy
zh_hk: 隱私

# walletselection.privacy
source: Privacy
zh_hk: 隱私

# privacy.tab.privacy
source: Privacy
zh_hk: 隱私

# privacy.config.subtitle
source: Privacy Configuration
zh_hk: 隱私設定

# privacy.title
source: Privacy Options
ja: プライバシーオプション
zh_hk: 隱私設定

# sidebar.link.privacy
source: Privacy and Security
zh_hk: 隱私和安全性

# settings.group-title.privacy-and-security
source: Privacy and Security
zh_hk: 隱私和安全性

# privacypage.title
source: Privacy and Security
zh_hk: 隱私和安全性

# settings.getstartpage.group-title.privacy-and-security
source: Privacy and Security
zh_hk: 隱私和安全性

# passphraseModal.privatePassphrase
source: Private Passphrase
ja: プライベートパスフレーズ
zh_hk: 錢包密碼

# createWallet.passphrasePlaceholder
source: Private Passphrase
ja: プライベートパスフレーズ
zh_hk: 錢包密碼

# getStarted.discoverAddresses.passphrasePlaceholder
source: Private Passphrase
ja: プライベートパスフレーズ
zh_hk: 錢包密碼

# getStarted.decrypt.passphrasePlaceholder
source: Private Passphrase
zh_hk: 錢包密碼

# getStarted.discoverAccounts.passphrase
source: Private Passphrase
zh_hk: 錢包密碼

# createWallet.passhraseInput.label
source: Private passphrase
ja: プライベートパスフレーズ
zh_hk: 錢包密碼

# ln.routesInfo.probability
source: Probability of success
zh_hk: 成功機率

# vsp.ticket.started
source: Processing
zh_hk: 處理中

# help.subtitle.project
source: Project Related
ja: 関係するプロジェクト
zh_hk: 項目相關

# accounts.properties
source: Properties
ja: プロパティ
zh_hk: 內容

# txDetails.properties
source: Properties
ja: プロパティ
zh_hk: 內容

# proposalDetails.votingInfo.abandoned
source: Proposal has been abandoned
zh_hk: 提案已被放棄

# proposalDetails.votingInfo.notVoting
source: Proposal not yet on voting stage
ja: この提案はまだ投票ステージにありません
zh_hk: 提案未到投票階段

# governance.tab.proposals
source: Proposals
ja: 提案
zh_hk: 提案

# proposals.community.title
source: Proposals
ja: 提案
zh_hk: 提案

# settings.proxy.location
source: Proxy Location
ja: プロキシロケーション
zh_hk: Proxy 位置

# settings.proxy.type
source: Proxy Type
ja: プロキシタイプ
zh_hk: Proxy 類型

# ln.nodeInfo.pubkey
source: PubKey
zh_hk: 公鑰

# ln.routesInfo.hopPubkey
source: Public Key
zh_hk: 公鑰

# ln.routesInfo.pubkey
source: Public Key
zh_hk: 公鑰

# getStarted.decrypt.publicPassphrasePlaceholder
source: Public Passphrase
ja: パブリックパスフレーズ
zh_hk: 公共密碼

# purchas.legacypurchaseTickets.purchaseBtn
source: Purchase
zh_hk: 購買

# purchaseTickets.purchaseBtn
source: Purchase
ja: 購入
zh_hk: 購買

# proposalDetails.votingInfo.purchaseTicketsBtn
source: Purchase Tickets
ja: チケットを購入
zh_hk: 購買選票

# purchase.subtitle.legacy
source: Purchase Tickets
zh_hk: 購買選票

# purchase.subtitle
source: Purchase Tickets
ja: チケットを購入
zh_hk: 購買選票

# tickets.tab.purchase
source: Purchase Tickets
zh_hk: 購買選票

# spv.purchase.warn.legacy
source: Purchase Tickets is not available right now, because we are at the end of a ticket interval. After one block it will be available again.
zh_hk: 購買選票功能現在並不可用，因此現正是選票周期的最後階段。此功能將在一個區塊後重新可用。

# spv.purchase.warn
source: Purchase Tickets is not available right now, because we are at the end of a ticket interval. After one block it will be available again.
ja: チケットインターバルがまもなく終了するため、現在チケットを購入できません。1ブロック後、再度ご利用が可能になります。
zh_hk: 購買選票功能現在並不可用，因此現正是選票周期的最後階段。此功能將在一個區塊後重新可用。

# transaction.type.ticket
source: Purchased
ja: 購入済
zh_hk: 已購買

# proposals.detail.wallet.eligible.headers.purchased
source: Purchased
zh_hk: 已購買

# vsptickets.table.header.purchased
source: Purchased
zh_hk: 已購買

# txDetails.purchasedOn
source: Purchased On
ja: 購入日
zh_hk: 購票時間

# tickets.purchasing.title
source: Purchasing Tickets
zh_hk: 購買選票

# purchase.vsp.privacy.enabled.description
source: Purchasing mixed tickets can take some time because mix transactions are only created every 20 minutes. The Privacy And Security page contains more information regarding the mixing process.
zh_hk: 購買已混幣選票可能需要一些時間因為混幣交易每20分鐘才建立一次。隱私和安全性頁面有更多關於混幣程序的資訊。

# ln.openChannel.pushAmt
source: Push Amount (optional)
zh_hk: 推送金額（選填）

# ln.networkTab.tabQueryNode
source: Query Node
zh_hk: 查詢節點

# ln.networkTab.tabQueryRoute
source: Query Route
zh_hk: 查詢路徑

# appMenu.quit
source: Quit
ja: 終了
zh_hk: 離開

# proposals.quorumNotMet
source: Quorum not met
ja: 定足数に達していません
zh_hk: 未達到法定票數

# advanced.remote.rpccert
source: RPC Cert Path
ja: RPC認証パス
zh_hk: RPC憑證路徑

# login.form.rpccert.placeholder.
source: RPC Certificate path
ja: RPC認証パス
zh_hk: RPC憑證路徑

# login.form.rpchost.placeholder.
source: RPC Host
ja: RPCホスト
zh_hk: RPC主機

# advanced.remote.rpchost
source: RPC Host
ja: RPCホスト
zh_hk: RPC主機

# login.form.rpcpassword.placeholder
source: RPC Password
ja: RPCパスワード
zh_hk: RPC密碼

# advanced.remote.rpcpass
source: RPC Password
ja: RPCパスワード
zh_hk: RPC密碼

# login.form.rpcport.placeholder.
source: RPC Port
ja: RPCポート
zh_hk: RPC通訊埠

# advanced.remote.rpcport
source: RPC Port
ja: RPCポート
zh_hk: RPC通訊埠

# advanced.remote.rpcuser
source: RPC User
ja: RPCユーザー
zh_hk: RPC使用者

# login.form.rpcuser.placeholder
source: RPC Username
ja: RPCユーザー名
zh_hk: RPC使用者

# txDetails.rawTransactionLabel
source: Raw Transaction
ja: 未加工取引
zh_hk: 交易原始資料

# ln.confirmBackupOverwrite.content
source: Really overwrite the backup file {file}? The existing backup data will be LOST.
zh_hk: 確定要覆蓋備份檔案 {file} 嗎？原有的備份資料將會消失。

# txDetails.rebroadcastTransactions
source: Rebroadcast Transaction
ja: 取引を再送信
zh_hk: 重新廣播交易

# transactions.tab.receive
source: Receive
ja: 受領
zh_hk: 收款

# receive.subtitle
source: Receive DCR
ja: DCRを受信
zh_hk: 接收DCR

# charts.keys.received
source: Received
ja: 受領済み
zh_hk: 收款

# txhistory.icon.received
source: Received
zh_hk: 收款

# notifications.type.receive
source: Received
ja: 受領済み
zh_hk: 收款

# home.receivedBalanceLabel
source: Received
ja: 受領済み
zh_hk: 收款

# txFilter.type.received
source: Received
ja: 受領済み
zh_hk: 收款

# home.recentTransactionsTitle
source: Recent Transactions
ja: 最近の取引
zh_hk: 近期交易

# trezorPage.recoverDeviceBtn
source: Recover Device
ja: デバイスを復元
zh_hk: 恢復裝置

# ln.pendingForceCloseDetails.recoveredBalance
source: Recovered Balance
zh_hk: 已恢復餘額

# appMenu.redo
source: Redo
ja: やり直し
zh_hk: 重做

# proposals.statusLinks.rejectedVote
source: Rejected
zh_hk: 已否決

# loadingError.reloadBtn
source: Reload
zh_hk: 重新載入

# appMenu.reloadUI
source: Reload UI
ja: UIリロード
zh_hk: 重新載入UI

# ln.channelsTab.openChannel.remoteBalance
source: Remote
zh_hk: 遠端

# ln.channelsTab.pendingChannel.remoteBalance
source: Remote
zh_hk: 遠端

# ln.closeTypeRemoteForce
source: Remote Force-close
zh_hk: 遠端強制關閉

# ln.closedChannelDetails.remotePubKey
source: Remote PubKey
zh_hk: 遠端公鑰

# ln.openChannelDetails.remotePubKey
source: Remote PubKey
zh_hk: 遠端公鑰

# ln.pendingChannelDetails.remotePubKey
source: Remote Pubkey
zh_hk: 遠端公鑰

# ln.openChannelDetails.remoteChannelReserve
source: Remote Reserve
zh_hk: 遠端儲備

# stakePoolsList.removeModal.title
source: Remove VSP
zh_hk: 移除VSP

# walletselection.removeWalletButton
source: Remove Wallet
ja: ウォレットを削除
zh_hk: 移除錢包

# fatal.removeConfirmModal.title
source: Remove daemon data
ja: デーモンデータを削除
zh_hk: 移除後台服務資料

# ln.watchtowersTab.removeTowerBtn
source: Remove tower
zh_hk: 移除監視塔

# walletselection.removeConfirmModal.title
source: Remove {wallet}
ja: {wallet}を削除
zh_hk: 移除{wallet}

# accounts.renameBtn
source: Rename
ja: リネーム
zh_hk: 重新命名

# accounts.rename.tip
source: Rename Account
ja: アカウント名の変更
zh_hk: 重新命名帳戶

# accounts.rename
source: Rename Account
ja: アカウント名の変更
zh_hk: 重新命名帳戶

# createWallet.passphraseInput.verifyLabel
source: Repeat Private Passphrase
ja: プライベートパスフレーズを繰り返す
zh_hk: 確認錢包密碼

# send.publishUnminedTransactions.success
source: Republished unmined transactions to the decred network.
ja: マイニングされていない取引をdecredネットワークへ再発行しました。
zh_hk: 已重新發佈未打包的交易到 Decred網絡。

# receive.requestedAmountLabel
source: Requested amount
zh_hk: 請求金額

# getStarted.walletRescan.progress
source: Rescan Progress ({rescanCurrentBlock} / {rescanEndBlock})
ja: 再スキャンの進捗（({rescanCurrentBlock} / {rescanEndBlock}）
zh_hk: 重新掃瞄進度 ({rescanCurrentBlock} / {rescanEndBlock})

# rescan.rescanning
source: Rescanning {blockProgress} ({progressPercent})
ja: {blockProgress}の再スキャン（{progressPercent}）
zh_hk: 正在重新掃瞄 {blockProgress} ({progressPercent})

# settings.resetNetworkTitle
source: Reset required
ja: リセットする必要があります
zh_hk: 需要重啟

# getStarted.restore
source: Restore Existing Wallet
ja: 既存のウォレットを復元
zh_hk: 還原錢包

# ln.connectPage.backupFile
source: Restore SCB backup
zh_hk: 還原SCB備份

# loaderBar.preCreateWalletRestore
source: Restore a Wallet...
zh_hk: 正在還原錢包...

# createWallet.restore.title
source: Restore existing wallet
ja: 既存のウォレットを復元
zh_hk: 還原錢包

# ln.startupStage.scbRestore
source: Restoring backup
zh_hk: 正在還原備份

# mytickets.loadingMoreTickets.returnBtn
source: Return listing tickets
zh_hk: 返回載入選票

# fatal.retry.connection.button
source: Return to Daemon Connection
zh_hk: 重試連接到後台服務

# accounts.reveal.pubkey
source: Reveal Pubkey
zh_hk: 顯示公鑰

# charts.keys.revoked
source: Revocations
ja: 取消
zh_hk: 撤銷

# purchaseTickets.revokeBtn.legacy
source: Revoke
zh_hk: 撤銷

# purchaseTickets.revokeBtn
source: Revoke
ja: 取消
zh_hk: 撤銷

# txDetails.type.revoke
source: Revoke
ja: 取消
zh_hk: 撤銷

# tickets.revokeConfirmations.legacy
source: Revoke Tickets Confirmation
zh_hk: 確認撤銷選票

# tickets.revokeConfirmations
source: Revoke Tickets Confirmation
ja: チケットの確認取消
zh_hk: 確認撤銷選票

# transaction.type.revoked
source: Revoked
ja: 取消済み
zh_hk: 已撤銷

# transaction.type.revocation
source: Revoked
ja: 取消済み
zh_hk: 已撤銷

# notifications.type.revocation
source: Revoked
ja: 取消済み
zh_hk: 撤銷

# stake.missedTickets
source: Revoked Tickets:
zh_hk: 已撤銷選票：

# tickets.table.header.reward
source: Reward
zh_hk: 獎勵

# txDetails.reward
source: Reward
ja: 報酬
zh_hk: 獎勵

# ln.routesInfo.routesList
source: Routes
zh_hk: 路線

# ln.ntf.verifyBackupFailed
source: SCB backup file is invalid for this wallet: {originalError}
zh_hk: SCB備份檔對此錢包無效：{originalError}

# ln.ntf.verifyBackupSuccess
source: SCB backup file is valid for this wallet!
zh_hk: SCB備份檔對此錢包有效！

# ln.backupInfo.location
source: SCB backup file location: {path}
zh_hk: SCB備份檔案位置： {path}

# ln.ntf.scbRestoreUnpackFailed
source: SCB restore failed due to backup file being for a different wallet, account or the file being damaged. Try other accounts, wallets or check the documentation for additional info.
zh_hk: 還原SCB時失敗，備份檔可能屬於另一錢包、帳戶或檔案已經損毀。 請嘗試其它帳戶、錢包或查閱說明文件取得更多資訊。

# ln.ntf.scbRestoreFailed
source: SCB restore failed: {originalError}
zh_hk: 無法還原SCB：{originalError}

# settings.SPVConnect
source: SPV Connect
ja: SPVの接続
zh_hk: 自訂SPV主機

# sidebar.spvMode
source: SPV Mode
zh_hk: SPV模式

# sidebar.spvDisabled
source: SPV disabled
zh_hk: SPV已停用

# spv.options.enable.description
source: SPV will allow your wallets to be restored and used much more quickly. This speed comes at cost, with blocks not being fully verified. It's 'less secure' but very unlikely that there will be any problems.
ja: SPVを利用すると、よりスピーディにウォレットを復元して使用できます。ただし、各ブロックが完全に確認されないという代償があります。理論上は安全性が低くなりますが、実際に問題が生じることは非常にまれです。
zh_hk: SPV可讓你快速地還原及使用你的錢包。雖然效率較高，但沒有完整驗證區塊。這樣是 「相對不安全」 但不太可能出現任何問題。

# getStarted.settings.save
source: Save
ja: 保存
zh_hk: 儲存

# settings.save
source: Save
ja: 保存
zh_hk: 儲存

# getStarted.discoverAddresses.scanBtn
source: Scan
ja: スキャン
zh_hk: 掃瞄

# getStarted.discover.label
source: Scan for accounts
ja: アカウントをスキャン
zh_hk: 掃瞄更多帳戶

# getStarted.header.rescanWallet.meta
source: Scanning blocks for transactions
ja: 取引のブロックをスキャン
zh_hk: 正在掃瞄區塊交易

# backup.redeem.script.title
source: Script
zh_hk: 指令碼

# stake.notRedeemed
source: Script not redeemable?
ja: 無効なredeem scriptですか？
zh_hk: 無法兌換指令碼？

# importRedeemScriptModal.label
source: Script:
zh_hk: 指令碼：
